Erzähler: Wenn es darum geht, eine React-App
mit Typescript zu erstellen, brauchen wir natürlich
ein Projekt-Setup, das sowohl in der Lage ist, unseren React-Code
zu handhaben, also Dinge wie JSX zum Beispiel, und
das unseren React-Code kompiliert und optimiert, und das gleichzeitig
in der Lage ist, TypeScript zu verstehen und TypeScript zu JavaScript
zu kompilieren.
Ein solches Projekt auf eigene Faust zu
erstellen, kann ziemlich
schwierig sein. Daher ist es gut, dass Create React App, ein
vom React-Team verwaltetes Tool, mit
dem wir React-Projekte erstellen können,
TypeScript von Haus aus unterstützt.
Sie können einfach nach Create React App TypeScript googeln,
und Sie sollten diesen Eintrag in der offiziellen
Create React App Dokumentation finden.
Dort erfahren Sie, wie Sie TypeScript entweder
zu einem bestehenden Projekt hinzufügen können,
hier, diese Schritte, oder wie Sie ein neues Projekt mit Create
React App and TypeScript erstellen können, und
hier sehen Sie einen Befehl, den Sie einfach kopieren können,
um ein neues React-Projekt zu erstellen, das auch
TypeScript unterstützt.
Jetzt werde ich das hier verwenden,
und hier bin ich schon in einem Ordner, den ich verwenden möchte.
Dies ist einfach der Projektordner, den ich für
dieses Projekt verwenden möchte.
Und dann fügen wir einfach diesen Befehl ein.
Und in diesem Fall,
weil ich den Ordner, in dem ich mich bereits befinde, auch hier in meinem
Terminal verwenden möchte, werde ich
den Projektnamen durch einen Punkt ersetzen, so dass nicht
ein neuer Unterordner erstellt wird und das Projekt
in diesem angelegt wird, sondern dass stattdessen
dieser Ordner verwendet wird.
Dies ist natürlich fakultativ.
Ich möchte auch sagen, dass ich festgestellt habe,
dass dieser Befehl nicht immer funktioniert.
Manchmal wird ein normales JavaScript-Projekt erstellt.
Um das zu beheben, können
Sie Create React App global auf Ihrem Rechner installieren.
Etwas, das Sie einfach tun können,
indem Sie npm install -g create-react-app ausführen, auf Mac und Linux müssen Sie eventuell
ein sudo davor setzen.
Wenn dies auf Ihrem Rechner installiert ist, können
Sie diesen Befehl hier ausführen, aber ohne npx, einfach so, und
dann sollte es definitiv funktionieren.
Das ist es, was ich hier tun werde,
aber normalerweise sollte es auch ohne Installation
funktionieren, indem man einfach das npx-Tool verwendet,
das Teil des npm-Tools ist, das wir bereits zusammen mit Node installiert
haben. js zu Beginn des Kurses.
Jetzt wird also ein neues Projekt in diesem Ordner hier angelegt.
Und in diesem Projekt wird es eine React-Anwendung einrichten, in der
wir alle unseren Code mit TypeScript schreiben können.
Lassen Sie uns also warten, bis das hier zu Ende ist.
Schauen wir mal, was dabei herauskommt.
Und das war's.
Schauen wir uns also an, was wir haben.
Wir haben einen Ordner, der im Grunde die
gleiche Struktur hat wie eine React-App
ohne TypeScript.
Aber wir können bereits die tsconfig sehen. json-Datei.
Übrigens können Sie diese Datei auch bearbeiten
und an Ihre Bedürfnisse anpassen.
Sie haben ja bereits gelernt, wie Sie diese
Konfiguration anpassen können.
Die Standardkonfiguration sollte
jedoch für die meisten Anwendungsfälle ausreichen.
Wenn wir nun den src-Ordner untersuchen,
in den wir unseren Quellcode schreiben werden, finden
wir auch eine Reihe von . tsx-Dateien enthalten.
Bisher haben wir in diesem Kurs nicht mit . tsx-Dateien, sondern
nur mit . ts-Dateien. tsx wurde hier einfach
gewählt, weil es sich um Dateien handelt, in denen man nicht nur TypeScript-Code
schreiben kann, sondern den gesamten JSX-Code,
also eine spezielle React-JavaScript-Syntax,
bei der man HTML-Markup innerhalb seines JavaScript- oder in diesem
Fall TypeScript-Codes schreibt.
Das ist es, was wir hier bekommen.
In diesen Dateien können wir bereits einige
TypeScript-Syntaxen sehen, zum
Beispiel haben wir hier eine Typzuweisung. Ich werde
mir diesen Typ später genauer ansehen, aber jetzt können
wir einfach sofort sehen, dass wir hier offensichtlich
TypeScript verwenden.
Lassen Sie mich nun die Ordnerstruktur ein wenig aufräumen, und dann lassen
Sie uns gemeinsam eine sehr einfache
React-App erstellen, und während wir das
tun, lassen Sie uns erkunden, wie wir TypeScript mit React verwenden
können.
Konzentrieren wir uns also zunächst auf die Bereinigung,
hier in App. tsx, ich werde den Logo-Import entfernen
und den gesamten Inhalt in meinem div hier
entfernen, und nur dieses div daher behalten.
Ich werde auch die App entfernen. css-Import, die App
loswerden. css-Datei und die App. Test. tsx-Datei sowie
das Logo. svg und dem serviceWorker. ts-Dateien, entfernen
Sie alle diese Dateien.
Im Index. tsx, ich werde diesen serviceWorker-Import
entfernen, weil wir hier nicht mit serviceWorkers
arbeiten werden, diesen Code dort unten entfernen und mit diesem
Setup und in index enden. css Ich werde das alles löschen und nur einen
HTML-Stil einrichten, bei dem ich eine
Schriftart (font-family) von
sans-serif einstelle, und dann einen Body-Stil,
bei dem ich den Rand loswerden möchte, genau so, ganz einfaches Styling.
Und damit haben wir eine Ausgangsbasis,
mit der ich arbeiten möchte.
Nochmals, ich habe es erwähnt, aber
wenn Ihnen das alles nichts sagt, wenn das
eine Syntax ist, die Sie noch nie gesehen haben, dann sollten Sie
auf jeden Fall zuerst einige React-Ressourcen studieren.
Darauf werden wir uns in diesem Modul nicht konzentrieren, Sie
werden React in diesem Modul nicht lernen.
Aber damit speichern wir alle unsere Änderungen und machen
jetzt weiter. Beginnen wir damit, etwas
React- und Typhon-Code zu schreiben und zu lernen, wie diese
beiden Dinge zusammen funktionieren.